
无书斋主
:


一二年在上海工作的时间，因工作关系和冰冰以及颖颖吃了个饭，公司市场部偷偷拍了个短视频！对于我这种屌丝来说，这种视频必须珍藏，不管怎么换手机，云空间第一个就是把它下载下来！！昨天单位一般小年轻聚餐非要我参加，三杯酒下肚，我拿出这个视频给他们看:正哥当年也是有排面的，不是一线我饭都懒得吃！！小年轻们转了一圈，一致肯定:正哥，你怎么这么幼稚，P个一起吃饭的干嘛？我们又不喜欢她俩……我……！！！



挖鼻孔的老虎
:


给一个甲方的客户修改设计图，他坐在我后面看。他说：“你该简化了。”于是我把一些小图案抹掉。他又说：“本来好好的，干嘛不要？”我回头看着他，他也看着我。后来才知道他是福建的，说的是“你该剪发了”。



忧郁的创可贴
:


老公到广东出差半个月，昨晚上才回到家。早上我洗漱好，老公还在睡觉，肯定是太辛苦啦。于是我亲热得拍了拍他的脸：亲爱的，早餐想吃啥？我去买。老公迷迷糊糊道：和昨天早上一样吧，肠粉，这边的肠粉正宗，味道好。



知——秋
:


知道人生最悲催的事情是什么吗？买彩票，选好了号码，打两倍。结果老板手一抖，打了20倍，我嫌多，没要，老板自己留下了，然而老板中了……



怂包妇女主任
:


损友换一家新公司上班，前几天每天就租了一辆小跑杀过去上班。然后好多女宝主动跟他交流，他照单挑选，择优录取，后面觉得划不来租不起了，就跟人家女生说:家里让不要那么张扬，上班要有上班的样子，只让开电驴。现在每天开着电驴，驮着一个180多斤的宝宝在出租窝和公司之间狂奔。



空城旧梦她与伞
:


大学的第一个学期结束，从上海回到老家（湖南一个小山村）过年。路上遇到邻村一个老汉，他问道：娃，你在哪个大学读书啊？我挺起胸膛：复旦大学！老汉一脸惊讶：啊？还有学这个的？那你现在学会孵蛋没有？



吃了两碗又盛
:


我儿子前两年想当班干部，一直没当上。初三增加了化学课，他终于如愿当上了课代表。第一个月挺新鲜，第二个月感觉累，请求老师给他增加个副手，第三个月，我儿子又去问老师:我是不是可以退休了？



天热打鼓球
:


初中时，数学老师为了检验同学们的审题能力，故意把判断题设定为，正确的打x，错误的打√。全班同学，没有一个人能看清楚题目。然而，这时候就体现出做为学渣的优势了，我的判断题全对。这是我唯一一次被数学老师点名表扬。



猪头小小败
:


现在幼儿园里面的小孩都是什么名字呀？怎么听我的？小侄儿提到同学不是肚子疼，就是肚子圆，就是肘子寒[捂脸][捂脸][捂脸]



无书斋主
:


昨晚吃完饭，带儿子在小区滑滑梯处玩！儿子和一个和他差不多大的女娃玩的很开心，两娃爬上爬下大根本不要人管！！大约八点半，老婆找到我怒气冲冲:很开心啊？还要不要再玩几个小时？回去的路上我很不满:你说你吼什么吼，那女孩的妈妈在教我怎么带孩子，你这样吼是不是很没礼貌？你没看见儿子也玩得很开心吗？老婆一巴掌过来:我不吼你，你被人打死了都不一定，有个男的看你们很久了！……我……雾草，谢谢老婆！想起来了，回来的时间，有个至少一米八的汉子看了我好久！



怂包妇女主任
:


和学医的同学去郊游，有次出去扭伤了脚，骨头错位了，然后学医的同学非常淡定的让大家扶我坐下，准备给我复位。然后听到咔嚓一生，果然的把脚从错位给我掰成了骨折，我啊的一声大叫起来。。。他自信的嘱咐了一句:不至于呀，别鬼叫鬼叫的，在学校我就是这么给动物复位的呀？



正版煮茶
:


侄子拆生日礼物，打开礼盒里面是一套辅导书的纸盒，侄子大失所望。我哥说惊喜在里面。侄子撕开纸盒里面是一个平板电脑的盒子。侄子抱住我哥亲了几口，然后拆开平板电脑的盒子里面还是一本辅导书。我哥：惊喜与学习，都重要！



漫.步.人.生.路…
:


我去驾校学习考科目三，到了之后坐上了车感受一下，上车后试了试，问副驾驶教练：这方向盘怎么有点松？教练淡淡地说：记得那是一个下雨天，在你之前的一个女学生来学车，叫她刹车，她没踩刹车，只是两手抓住方向盘死命的往后拽。当时她的嘴里还喊着：吁吁吁。所以，方向盘就有点松了转



吃了两碗又盛
:


有这么一个女邻居，我管她叫嫂子，她管我妈叫嫂子，我妈管她妈叫嫂子。那么问题来了，她闺女管我叫什么？



糗友072649
:


曾经失业在家，每日四处云游。有朋友来访，问我在何处高就。我掩饰着说：“我现在是个自由职业者。”老婆在旁边不屑地说：“切！不就是个无业游民吗？说得怪好听，还自由职业者呢！”他妈的！这娘们儿也忒不给面子了。



中国加油！！
:


我骑着摩拜在十字路口等绿灯，后面有辆电动车，一直按喇叭，按的我烦了，回头骂一句:瞎啊，看不到是红灯啊？司机还没回话，坐在后座的小朋友回答说：叔叔，对不起，我妈妈是色盲。这时电动车司机吵小朋友：别瞎说，谁说的妈妈是色盲？小朋友又回怼：明明是红灯，不说你是色盲，难道说你没素质？



知——秋
:


同事说：他有个堂弟，刚学会开车，那个车瘾大的，每天都要开，无论距离远近。今天给我说他撞车了。我就随口问了一句谁的责任？同事：他全责，人家火车开的好好的，他撞到人家。



坏小孩cium
:


幼儿园里一个小朋友突然哭着跺脚蹦哒着哭，老师问他也说不清楚怎么了。这时候孩子姥姥给我打电话，说是早上缝扣子针找不到了，让我们看看孩子衣服里有没有。老师吓得赶紧把孩子衣服脱下来翻看，针没找到，找到了两坨便便……



深秋的香樟树
:


学着蒸了一笼包子卖相还是可以的，趁着热乎刚刚吃了半个，狗子摇着尾巴就跑过来了，看着它贱兮兮的样儿，我决定把剩下的半个赏它了这家伙只是用鼻子闻了闻，它居然头也不回又跑了



叶子讲段子
:


某女给男同事发短信：“你是我们同事中最出色的，跟你在一起很开心。”  结果少打了个“出”字。。。



手镯启瓶器
:


小叔子今年36岁了。今天中午去婆婆家吃饭，婆婆又开始催小叔子结婚。小叔子说：“妈，我公司的一个男同事刚谈了个对象，他妈妈不同意，他居然偷了户口本和他对象登记了，把他妈妈气的心脏病都犯了！”婆婆放下筷子，站起来指着小叔子说道：“咱家的户口本我一直都放在你卧室的抽屉里，你要是能找个人跟你登记，我立马给你买辆迈巴赫。”——婆婆说完这话，我竟然心动了！



忧郁的创可贴
:


大学同学贾晴，毕业后她去了南方，今天她突然加了我微信，还说有时间一定要来看看我。我试探着问她：假如我下个月要结婚，你能过来嘛？她沉默了一会儿，说：好啊，认识那么久，你竟然记错我名字，我叫贾晴，不叫贾茹！过一会儿，我发现，我被她拉黑了！



叶子讲段子
:


老公最近开车总是有很大的杂音，今天开到4s的售后检修，说是减震器坏了，要换，费用1600。就在我俩开着车出去取钱的空，碰到了一哥们儿（不太熟，但会汽修），他上车听了一会儿，直接让开到他打工的店子，拿个工具紧了紧底盘的螺丝，车子居然好了。



崔赟
:


前段时间，公司旁边的商场新开了一家自助餐，每人48.80元，大家都说很好吃，吸引来了很多客人。中午下班我也想去试一下是不是真的，发现有很多客人在排队，排了几十米的大长队。餐厅的门口有点滑，我登台阶的时候不小心滑倒了。然后我身后的大姐不但没有扶我一把，还放声大叫:“前面的大哥大姐们都吃快一点，后面已经有人饿晕在地上了！”我当时非常尴尬，就想躺在地上死了算了……



崔赟
:


二姑给我介绍了一个相亲对象，女方还带了一个朋友，她朋友带了一副扑克牌，要和我玩斗地主。玩了两圈后女方提议道：“干玩没意思，加点彩头吧！”我没答应，距离下次发工资还有7天，我就剩下55块钱，怎么能全部输给她呢？女方说：“这样，就玩一把，你输了我是你的了，你赢了，我们俩你可以随便挑一个！”


